+++
title = "अन्नियु नन्दॆ युन्नवि अदिगो माट"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वेळावळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09126&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वेळावळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 985-5  
सम्पुटमु- 19-496
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्नियु नन्दॆ युन्नवि अदिगो माट    
यॆन्नुकॊनॆ दिनमुलु इदिगो माट    
॥पल्लवि॥    
सीत नीकुँ जॆप्पि पम्पि शिरोमणि नीकिच्चॆ-    
नातल ने मॆऱँगमु अदेमाट    
चेतिनीवुङ्गरमुनु शिरसुन नॆत्तुकॊनॆ    
येतलँपु लॆट्लौनो इदिगो माट    
॥॥    
ताडुपड्डनेनितोड तलँपु नीकॊप्पगिञ्चि    
येडवुता नॆऱँगदु इदिवो माट    
पाडिदप्प दिञ्चुकन्ता पदिल माकॆगुणमु    
अड नेमीँ जोटुलेदु अदिगो माट    
॥॥    
तॆऱव नीकु बासिच्चॆ देवतलमाट विनु    
यॆऱुँगिनदे इन्दरु इदिगो माट    
गुऱुतै श्री वेङ्कटाद्रिँ गूडिति रिद्दरु मीरु    
अऱिमुऱि रामचन्द्र अदिगो माट    
॥॥
</details>
